
> [!письмо]
> > 
> >  - Всеволод,
> >  Вполне себе структура.  
> > Недостатки есть, но подробно обсуждать сейчас нет смысла.
> > Пара замечаний..  
> > 1. Введение устроено не так. У тебя скорее Постановка задачи.
> > 2. Я бы постановку начал с Концепции. Т.е. краткое описание проблемы и как видится решение. Можно в стиле "Случай успешного применения". 
> > Типа такого. "IT-специалист должен запоминать много паролей.  
> > Записывать - небезопасно, применять один и тот же - тоже не хорошо.  
> > Он ... устройство EasyPass, добавляет в него пароль и описание ресурса.
> > Когда возникает необходимость, находит нужный пароль и применяет по назначению.
> > Это лучше чем хранить в телефоне... т пр и пр."
> > 
> > Заключением тоже не занимайся. Оно (как и введение) пишется в конце.
> > А так, вполне содержательная структура.
> > Начинай наполнять разделы. Можно пока не очень следить за стилем., 
> > а снова, по одному = 2 абзаца о чем хочешь сказать и есть ли готовый материал.
> > 
> > Если чего-то нет, или не знаешь что сказать - это области особого внимания. Ими нужно заняться в первую очередь.
> > 
> > Дальше начинаешь с основного - того, что делал и сделал ты. Потом обрамление (Теория и пр).
> > С уважением,  
> > АЗ


Тема ВКР: программно-аппаратный комплекс хранения и ввода паролей «EasyPass»

Введение

1. Концепция проекта
    - Описание проблемы управления паролями
    - Краткое представление решения EasyPass
    - Пример использования ("Случай успешного применения")
2. Постановка задачи 2.1 Актуальность темы 2.2 Цель и задачи работы 2.3 Практическая значимость
3. Обзор существующих решений для управления паролями 3.1 Краткий обзор: Программные менеджеры паролей, Аппаратные ключи безопасности, Биометрические системы аутентификации 3.2 Подробный анализ аппаратных хранилищ паролей 3.3 Сравнение существующих решений с проектом EasyPass 3.4 Анализ недостатков существующих решений

Теоретическая часть 4. Проектирование устройства EasyPass 4.1 Функциональные требования к устройству 4.2 Выбор и обоснование аппаратной платформы (STM32F103C8T6) 4.3 Проектирование схемы подключения периферийных устройств 4.4 Разработка алгоритма работы устройства 4.5 Проектирование архитектуры приложения на ПК (с применением ООП, Паттернов и т.д.) 4.6 Проектирование архитектуры программы микроконтроллера (с учетом оптимизации быстродействия)

Практическая часть 5. Разработка аппаратной части устройства 5.1 Сборка прототипа 5.2 Изготовление корпуса устройства

6. Разработка программного обеспечения для микроконтроллера 6.1 Реализация подпрограмм для каждого периферийного модуля 6.2 Интеграция подпрограмм в основной алгоритм работы
7. Разработка программного обеспечения для ПК 7.1 Реализация функций управления паролями 7.2 Реализация функции определения текущей раскладки 7.3 Реализация обмена данными с устройством через USB
8. Тестирование комплекса EasyPass 8.1 Функциональное тестирование устройства 8.2 Тестирование программного обеспечения для ПК 8.3 Комплексное тестирование системы 8.4 Анализ результатов тестирования и доработка
9. Перспективы развития комплекса EasyPass

Заключение (Будет написано в конце работы)

Список использованных источников

Приложения

- Принципиальная схема устройства
- Исходный код прошивки микроконтроллера
- Исходный код ПО для ПК с комментариями в коде