Титульный лист

Аннотация

Содержание

1. Введение 1.1 Актуальность темы. В этом разделе необходимо указать что реальная проблема является существенной 1.2 Цель и задачи работы. - Цель: разработка автоматизированного модуля учета расхода воды. Задачи: анализ существующих решений, разработка схем, создание ПО, тестирование 1.3 Объект и предмет исследования. - Объект: системы автоматизированного учета расхода воды. Предмет: методы и технологии создания модуля учета с беспроводной передачей данных
2. Обзор рынка и актуальность 2.1 Существующие решения для учета расхода воды. Обычные, импульсные, современные автоматизированные.  2.2 Анализ потребности в подобных устройствах. Спрос на рынке (застройщики, упр. компании, обычные пользователи), перспективы
3. Разработка структурной схемы 3.1 Выбор основных компонентов 3.2 Обоснование выбора микроконтроллера 3.3 Выбор датчиков и дополнительных элементов
4. Разработка принципиальной схемы 4.1 Схема подключения микроконтроллера 4.2 Схема подключения импульсного счетчика воды 4.3 Схема питания устройства. Вопрос: нормальным ли будет оформление, если в тексте будет описание, а все схемы - в приложении?
5. Разработка программного обеспечения 5.1 Алгоритм работы устройства (со схемой) 5.2 Обработка импульсов от счетчика воды 5.3 Передача данных по Wi-Fi 5.4 Реализация веб-интерфейса
6. Тестирование и отладка устройства 6.1 Методика тестирования 6.2 Результаты испытаний 6.3 Анализ точности измерений
7. Возможности дальнейшего развития. 7.1. Open-source распространение 7.2. Возможности расширения функционала.
9. Заключение
10. Список использованных источников

Приложения

- Код программы - код реализации с комментариями
- Принципиальная схема устройства
- Чертежи корпуса 

