<table border="1" cellspacing="0" cellpadding="5"> <tr> <th>Дата</th> <th>День недели</th> <th>Выполненные работы</th> </tr> <tr> <td>23.11.2024</td> <td>Суббота</td> <td> <ul> <li>Ознакомление с заданием на практику и планирование работы.</li> <li>Сбор литературы и материалов по теме автоматизации учета расхода воды.</li> <li>Изучение нормативных документов и стандартов в области учета водопотребления.</li> <li>Анализ технологий импульсных счетчиков водоснабжения.</li> </ul> </td> </tr> <tr> <td>30.11.2024</td> <td>Суббота</td> <td> <ul> <li>Сбор информации о существующих системах автоматической фиксации показаний счетчиков воды.</li> <li>Разработка критериев для сравнительного анализа систем.</li> <li>Проведение сравнительного анализа существующих систем по выбранным критериям.</li> <li>Выявление преимуществ и недостатков каждой системы.</li> </ul> </td> </tr> <tr> <td>07.12.2024</td> <td>Суббота</td> <td> <ul> <li>Идентификация потребностей пользователей, не удовлетворенных существующими решениями.</li> <li>Анализ требований и ожиданий пользователей.</li> <li>Обоснование актуальности разработки новой системы.</li> <li>Выбор основных компонентов для будущей системы и обоснование выбора микроконтроллера ESP8266.</li> </ul> </td> </tr> <tr> <td>14.12.2024</td> <td>Суббота</td> <td> <ul> <li>Систематизация всех собранных данных и результатов анализа.</li> <li>Подготовка аналитического отчета по практике.</li> <li>Написание разделов отчета: введение, теоретическая и практическая части.</li> <li>Оформление списка использованных источников.</li> <li>Предоставление отчета руководителю практики для ознакомления и получения отзыва.</li> </ul> </td> </tr> </table>